Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Starlit Bloom =
=Episod 14=
♪Jarum jam yang berdetik♪
♪Walaupun bunyi bising yang senyap itu♪
♪Membuat saya resah♪
♪Apakah sebenarnya keamanan?♪
(Saya harus memakai sesuatu yang lebih bagus.)
♪Adakah saya terlalu sensitif?♪
♪Apa yang saya mahukan ialah ketenangan seketika♪
(Tidak.)
(Terlalu suka memerintah.)
(Mungkin sedikit terlalu "matang"?)
♪Semakin dalam saya tenggelam♪
Bagaimana dengan ini?
Terasa terlalu bersahaja.
♪Nafasku mencengkam tekak♪
(Ini kelihatan baik.)
♪Ini adalah trauma saya♪
♪Parut yang tidak dapat dipadam♪
♪Hari demi hari, terperangkap dalam kitaran gila♪
(Ini tidak terlalu banyak, bukan?)
Wah, saya panas.
(Saya tahu saya masih mendapatnya.)
♪Trauma yang ingin saya larikan♪
Pagi.
Pagi, Setiausaha Lu.
Anda kelihatan berbeza hari ini.
Cikgu Gu.
ya?
selamat pagi.
Teruskan kerja anda.
- Jom pergi.
- Baiklah.
Hei.
Apa yang perlu dilakukan?
Saya benar-benar tiada mood untuk bekerja.
Saya cuma nak pergi dating.
Setiausaha Lu,
talian ini adalah untuk panggilan perniagaan sahaja.
Bolehkah anda mendengar degupan jantung saya?
dentum...
Ah!
Mm.
Awak teman wanita saya sekarang.
Jadi...
Bila kita boleh pergi dating?
Saya free selepas kerja malam ini.
(Itu teman wanita saya.)
(Itu teman wanita saya!)
ya? Mo Li?
Liusu. Bolehkah anda bercakap sekarang?
apa khabar?
Saya baru sampai ke pejabat.
Saya mahu pergi
senarai tetamu
untuk lelongan amal dengan anda.
Okay. Saya akan ke sana.
Saya di sini untuk memberikan laporan saya.
Ke manakah anda menuju?
Sejak bila bos perlu
melaporkan jadualnya kepada setiausahanya?
Saya datang juga!
Apa masalahnya, Mo Li?
Liusu.
Awak telefon awal sangat. Kedengaran mendesak.
Tunggu di meja lain.
Liusu.
Berikan saya secawan kopi.
Saya ingin menunjukkan kepada anda
senarai tetamu tentatif
untuk lelongan amal.
pasti.
Ada yang jenama lama,
yang lain baru.
Semua orang dalam senarai
telah disemak dari segi kewangan.
- Tiada syarikat shell.
- Terima kasih.
Anda teliti.
Sekarang saya faham kenapa Encik Lu
sangat memuji awak.
Gaji yang tinggi pun tidak boleh menarik anda pergi.
Encik Lu sentiasa baik dengan saya.
Apabila seseorang menunjukkan kebaikan kepada anda,
anda membalasnya sepuluh kali ganda.
Satu perkara lagi saya mahu jalankan oleh awak.
ya?
Adakah anda pertimbangkan
menjemput Encik Lin daripada Kumpulan Xinyi?
Encik Lin mungkin kejam dalam perniagaan,
tetapi tanpa mengira motif,
dia telah banyak menderma kepada rumah anak yatim itu.
masih,
Saya ingin mendengar pendapat anda.
Ajak dia. Kita sepatutnya.
Sepatutnya, kaki saya!
Orang tua Lin Xiang itu
merasuah wartawan untuk memburuk-burukkan kamu,
mencuri berlian anda,
dan juga dapat membantu anda semasa makan malam.
Tidak bolehkah anda berdiri
untuk diri sendiri sekali?
Encik Xingchen.
Seorang setiausaha
tidak membuat keputusan untuk bosnya.
Anda suka Liusu, bukan?
Fikirkan kata-kata anda.
Kami hanya rakan sekerja.
Baiklah.
Jika anda berkata begitu.
Kemudian, izinkan saya membuat pengumuman.
Gu Liusu
ialah teman wanita saya sekarang.
Jadi, anda tidak mempunyai peluang lagi.
Juga,
Saya tidak mahu sampah seperti Lin Xiang
berada di dekatnya.
Kita harus tetap
mengikut keputusan Cikgu Liusu.
Keputusan, kaki saya!
Ada apa dengan semua ceramah kebenaran ini?
Lakukan apa yang menggembirakan diri anda.
Itu yang penting sebenarnya.
Selain itu, Lin Xiang adalah seekor ular tua.
Jangan terpedaya dengan sumbangan beliau.
Dia hanya membuat persembahan.
Seperti dia akan menjadi baik
kerana satu jemputan.
Teruskan bermimpi!
Bagaimanapun,
Saya tidak boleh berada di sisi teman wanita saya
dua puluh empat tujuh.
Saya cuma nak dia
fikirkan dirinya dulu
setiap kali dia memutuskan sesuatu.
Lu Xingchen, di manakah anda membuat
semua perkara karut ini?
Kembali ke tempat duduk anda, Setiausaha Lu.
Jadi apa yang anda katakan, Liusu?
saya tipu.
Saya tidak mahu melihat Lin Xiang.
Jika boleh,
Saya tidak mahu melihatnya lagi.
Okay.
Saya akan menyemak senarai tetamu.
Mm.
terima kasih.
Saya ada perkara lain yang perlu diuruskan.
Saya akan kembali.
Okay.
Encik Lu demam berhari-hari.
Setiausaha Lu, mungkin anda perlu pulang
dan memeriksa keluarga anda juga.
Adakah dia cemburu dengan saya?
Tidak boleh memenangi pertengkaran,
jadi dia melemparkan ayah saya ke muka saya.
Setiausaha Lu, apabila saya bekerja di luar,
bolehkah awak berhenti mengikuti saya?
Saya menolak.
Saya tak buat salah pun.
Mulai sekarang,
Saya akan cuba ingat untuk mengutamakan diri saya
sebelum membuat sebarang keputusan.
Biar saya pakaikan untuk awak.
(Teh)
Anak awak ada di sini.
Masuk!
Anda sudah berada di sini. Masuk ke dalam!
Ayuh!
Isnin.
Ambil tempat duduk.
Di sini anda pergi. Anda berdua berbual dengan baik.
(Tang Baozhu)
(Bestie, anda seorang pekerja ajaib!)
(Lu Xingchen sebenarnya telah kembali!)
(Gu Liusu)
(Bukan semua saya.)
(Dia memerlukan alasan
untuk meyakinkan dirinya sendiri.)
Mengapa anda fikir saya bekerja
hingga ke tulang setiap hari?
Saya lakukan semuanya untuk keluarga kita!
Pernahkah anda terfikir tentang Xingchen?
Jadi anda mula bekerja,
tetapi saya tidak boleh, dan saya perlu
tinggal di rumah dengan budak itu?
Dia bukan hanya anak saya.
Dia milik awak juga!
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Adakah anda layak untuk menjadi seorang ibu?
Dengar.
Jika anda tidak boleh menangani perkara ini,
mari bercerai sahaja!
Baik oleh saya!
Li, bawa dia ke sekolah.
Bagaimana kerja di GL?
baiklah.
Saya dengar awak dedahkan Lin Xiang
kerana merasuah wartawan untuk memburuk-burukkan GL.
Anda telah menyinggung perasaan ramai orang kanan.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Kata Gu Liusu
dia tidak merancang
untuk membuat apa-apa langkah lain buat masa ini.
selain itu,
Lin Xiang tidak layak
dipanggil "senior" apa-apa.
Saya tidak kisah jika saya menyinggung perasaannya.
Liusu sentiasa berhati-hati, seperti biasa.
Anda, sebaliknya,
masih terlalu muda.
Awak selalu cakap benda tak matang macam tu.
Awak nampak baik pada saya.
Saya akan pergi.
Anda harus mempertimbangkan untuk bersara tidak lama lagi.
Jika kesihatan anda pergi,
jumlah wang tidak akan penting.
bersara?
Jika anda tidak akan kembali ke syarikat itu,
kepada siapa saya harus menyerahkannya?
Kepada seseorang yang mampu.
Ia adalah era baru.
Warisan tidak diwarisi
hanya oleh keluarga lagi.
Mo Li itu
mungkin kaku dan tegang,
tapi dia pandai buat kerja.
Biarkan dia mengambil lebih banyak lagi
dan akhirnya anda boleh berehat.
Tetapi dia bukan keluarga.
Tidak kira apa yang anda katakan,
Mo Li akan sentiasa menjadi orang luar.
Anda tidak boleh memegangnya.
= Starlit Bloom =
♪Tetapi saya tidak boleh melarikan diri♪
♪Kenangan tentang awak♪
♪Semakin sukar saya cuba melupakan♪
♪Semakin lama awak kembali kepada saya♪
♪Dua hati yang pernah bercinta bertembung
dan berkecai♪
♪Bagaimana saya boleh menyatukan diri saya semula?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya selepas kehilangan awak, saya nampak
cinta awak patut disimpan♪
♪Saya benci diri saya sendiri kerana tidak berani,
kerana tidak mencuba♪
♪Kerana membiarkan awak menyelinap
ke dalam orang ramai dengan tangan saya sendiri♪
♪Rasanya kita baru berjumpa pada masa yang salah♪
♪Yang tinggal cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Pada masa yang salah,
saya jumpa orang yang paling saya sayang♪
♪Adakah itu masih dikira sebagai tuah?♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪